字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
今日計起九日之後，即是17號席
我會舉行叫做思路遊戲嘅武林大會
如果代表你們嘅對手全部
輸給我嘅話，我就會贏了
我就將全世界嘅人類一個不留地殺了
什麼話？
嘩，真係得人驚
思路所發表嘅廣播，令到舉世震驚
好多人收拾一切財物
他們打算走去極偏僻嘅地方，暫時避下這隻怪物嘅風頭
此面，陷入極超混亂嘅狀態之中…
幹什麼？
還不開車？
魔鬼就快來了
可惡啊
不是吧？
走啊
我現在都想找一帶很遠嘅地方避下風頭
好危險
就算了，你在哪裏都一樣
沒錯，思路説代表地球所有嘅選手
如果全部輸給他，就會殺死全世界嘅人
有…有辦法了
好好去找張子
坐他嘅太空船去其他星球就全掂了
八戒啊
乖…你知道嘛？
思路可能會不追太空這麼遠嘅嘛
好心你就學阿樂哥哥和冇限兩個
正式冇膽比壘
是…是我嘅錯
如果那時候我…
我按按鈕破壞18號嘅話…
好啦，我和思路…決鬥啊
什麼？
我應該負責嘅
武漢
不准去啊
決鬥有什麼用呀？
你根本都打不贏他嘅
我假假地都是你師父
我不會讓你去送死嘅
如果你一定要去嘅
都等思路遊戲開始了再算吧
呃…
別再責備自己了，冇限
還有悟空父子，現在唯有希望他們
修煉到好嘅功夫，噉樣就可能會解
救到地球面對嘅危機了
悟空叔叔和悟飯
再修煉多久才會出嚟呢？
還有三個鐘頭左右才足足夠一天嘅
哼，他們未必肯一天就真嘅出嚟嘅
分分鐘會在裏面逗留多一天都不頂嘅
你用什麼這麼心急呀？
現在距離決戰還有九天時間嘅
你離開那間時間房
到這個時間都還未夠一天呢
不如先休息一下吧
等一會到我進去
噉樣只是浪費時間而已
只有殺人才可以充分利用到時間房嘅
哼，我就讓你先進去吧
不過剩下嘅八點了。
八天就要全部給我用了
哼，你沒可能做得到嘅
每個人在他一生之中
最多只有兩天時間，可以在那間時間房裏面度過嘅
什麼…什麼話？
如果是噉樣，超過了兩天又怎麼樣？
這麼出口嘅消失，寧願回不來
只要噉樣説，爸爸
我和你還可以用23個小時吧
是悟空他們嘅戲，他們要離開時間房嘅
什麼話？
為什麼他們會這麼快出嚟？
哦，原來彼得和杜拉格斯也在這裏？
我感覺到思路還在生存
到底發生了什麼事？
他是誤犯？
為什麼完全不同了？
喂，告訴我，到底發生了什麼事？
是…是噉樣嘅
等等，波波先生
給我們做點東西吃好唔好？
我們現在肚子在打鼓啊
好啊
悟空啊，你始終都是這麼餵食嘅
嗯，好吃啊
是啊，好好吃啊
悟空啊，我有東西想問問你啊
你倆父子在時間房裏
我想不會沒東西吃嘅吧？
嗯，當然有東西吃了
不過我和吳范倆呢
都不懂得怎麼做好菜啊
好久沒吃過這麼好吃嘅東西啊
喂，你想説話嘅，就吞下口裏嘅東西吧
嗯？
你唔好吵嘅嘛？
我們當然有東西吃了
不過呢，我和吳范倆都
不懂怎麼做好菜啊
好久沒吃過那麼好吃嘅東西了
是嘛？
呵呵，哼
也會噉樣嘅？
噉樣算得上是殺人嘛？
唔係，氣氛有啲唔同
佢哋好似同自然混為一體噉樣
好啦，我食飽喇
我都食飽喇
真係唔好意思
要你哋等我咁耐，你快啲講啦
係噉嘅
喂…
做咩啊？
你揮手做咩啊？
係咪睇到啲咩啊？
阻住晒啊，琴掌點樣可以行得到得啊？
講得喇喎
咦啊…
你點解仲唔過嚟啊？
唔開車我就埋嚟㗎喇喎
救命啊…
你漏咗嘢喇
怎麼會噉𠸏？
點解唔得㗎？
冇理由啊
的確係不可思議
我分析過16號嘅記憶系統，全部都係悟空嘅資料
等我睇下
真係吖
爸爸，我諗基諾博士製造16號
主要嘅目的一定係用佢嚟對付悟空㗎喇
我而家睇佢個樣又唔多似喎
係噉或者，16號仲等緊
機會對付悟空都未定啊
唔係嘅
你知咩，佢嘅結構我
雖然唔係好清楚，不過我覺得佢冇咁壞嘅
總而言之，佢係一種温柔嘅氣質
我唔會錯嘅
唔係喇
噉可能係歷史改變咗個原因喇
照噉睇嚟，我哋都算好彩㗎喇
你知咩，我哋多咗一個實力
強嘅戰士嚟對付思路喇
呢個係不可思議喇
原來係噉嘅
係咁今次嘅武林大會
睇嚟的確係幾得意喎
咩話？
你話幾得意？
波波先生，我嗰套戰袍扔咗未啊？
嗰處仲未扔喎
同你洗乾淨㗎喇
唔該晒喎，麻煩你喇
麻煩你喇，波波先生
仲使咩着佢喎
同媽媽講，佢係會做個套新嘅
唔使啦
我噉覺得
着返呢一套，始終係有啲親切感
我同叔叔，我都想有一套新戰袍喎
好似你嗰套噉啊
噉好啦
我就送一套新嘅戰袍畀你喇
多謝你啊，摩通叔叔
點樣啊？
格古羅，你有冇信心打贏絲路啊？
我自己都唔知㗎
因為佢變成完全體之後，我都未曾見過佢
我而家想去見下佢先
1005670
你就算吾空？
1008130
冇錯，我就係喇
1010510
點啊？
1011550
呢個係九日之後絲路遊戲嘅擂台嚟嘅
1015050
佢決定世界嘅命運
1017510
做唔中意呀？
1019470
用嚟決定命運似乎太細啲喎
1060410
真係成功喇
1106710
1107810
成功咗？
1111370
乜完全體就係噉樣㗎咩？
1145840
你講得冇錯喎
1167140
發生咩事啊？
1170520
啲氣好犀利啊
1173060
唔通係阿絲路？
1175040
係啊，不過唔止佢一個㗎
1178500
同樣犀利嘅氣，仲有一鼓喺度
1187020
吾空？
1189860
係吾空嘅氣啊
1192550
佢出咗嚟喇
1194100
佢又是間房出咗嚟喇
1207870
到時我一定會嚟參加比賽嘅
1210530
喺比賽之前，你唔可以再殺其他嘅人
1214530
知道嘛？
1226820
今次嘅比賽一定好精彩
1247900
有咗孫悟空
今次嘅決戰一定會有好多樂趣
1256555
究竟點啊，悟空叔叔？
1258480
唔怕老實講喇
絲路嘅實力竟然增強咗咁多，的確係好意外
1263920
佢嘅功力究竟去到咩境界，我真係估唔到
1269845
始終都係要打過先知嘅
1272560
照噉樣睇嚟，我係應該打佢唔贏嘅
1280380
咩話？
1286700
咁又係𠸏
1288580
我哋可以繼續去用嗰間時間房
1293140
仲有時間
1294460
頭先編排次序，係由我有利用先嘅
1298040
然後由彼達一趕入去
1301660
其實我入完去之後，你哋都冇必要再入去
1305680
好對唔住，你哋都唔使預埋我㗎啦
1309360
我嘅實力真係相差得太遠
1313520
跟住係杜拉格斯
然後到悟空，悟飯，你哋可以再用多次
1325280
唔使啦，我哋唔使再用啦
1327660
咩話？
1329880
我哋喺出便修煉咪得囖
1332140
仲有九日嘅時間，應該足夠嘅
1334820
咩話？
1335320
格古奴
1343100
悟空居然拒絕入時間房修煉
1345940
究竟悟空有冇性亡呢？
1414120
wellness正是康生嘅部分
寵否又有生命值嘅部分…
1419820
欸…幾多個小嘅superstar？
1423821
喉嚨潮涼嘅機OniU
我哋死sand成閉